Маленький немецкий городок живёт тихой спокойной жизнью до тех пор, пока загадочным образом одновременно не исчезают несколько детей. Это заставляет четыре семьи, связанные с пропавшими детьми, не только объединиться, чтобы раскрыть тайну из исчезновения, но и побуждают членов семей вспомнить все свои сокровенные и страшные секреты и погрузиться в их прошлое, полное загадочных и необъяснимых событий, которые вскоре начинают повторяться с пугающим постоянством. Семьям предстоит разобраться со своими внутренними демонами, чтобы вернуть близких и прийти к покою и миру. Но всё оказывается не так просто...